NO ALLA PIRATERIA, SUPPORTA GLI ORIGINALI
FINANZIAMENTI DI SERIE C
LA YUANZHOU DIGITAL COLLECTIBLES
ARRIVA A CENTINAIA DI MILIONI DI YUAN
GRAZIE ALLA MORSE CHINA.
Sig.na Xu, una foto.
- Su, avanti.
- Vai.
Bene.
- Grazie.
- Continuate.
Vieni, Li.
- Forza.
- Esatto.
Che bella.
Congratulazioni.
- Chi è?
- Xu Chi.
- È lei?
- È giovanissima.
Eppure è in gamba.
Qualcosa non va?
Ti perdi la sua aria compiaciuta.
Stai un po' con me.
Ok.
A cosa pensi?
Penso a quanto dovremo aspettare.
Che l'esca abbocchi?
Dovremo essere pazienti.
Già.
Hanno appena firmato il contratto.
Devono operare per un po'.
Quando i numeri non torneranno,
potremo gettarlo nella fossa.
Pensi che ci vorrà troppo
e sei impaziente?
Ci sono ancora
i progetti per Tianhe e Morse.
Non sono impaziente.
Ho paura di non riuscire
a godermi l'amore che ho per te.
In realtà, non ho tanto tempo per uscire.
Ho tante cose da risolvere.
Le indagini della Maxmise sono ferme.
Sono bloccati su Yang Rui.
Rifiuta di ammettere
che io non c'entro niente.
Dice che ho scritto il report con lui
per ordine di Ma Ke.
- Parlo io con il sig. Pi.
- No.
Voglio risolverla da sola.
Non voglio più aspettare.
Passerò all'attacco.
Il mondo della consulenza è piccolo.
Se il sig. Pi ti fa un favore stavolta,
porterò per sempre una macchia
che non potrò lavare via.
La cosa migliore da fare
è riabilitare il mio nome da sola.
Hai ragione.
Piccola leonessa testarda.
Come vuoi tu.
Torno dentro.
Guarda là.
ARRIVA UNA LEGGERA BREZZA
I SENTIMENTI PERSISTONO
Sei stato tu?
No.
L'ho solo visto e…
E hai pensato di renderlo magico?
Che coincidenza.
Davvero.
Grazie.
Mi piace molto…
il tuo…
regalo "improvvisato".
Mi sono sempre sentita
una passante in questa città.
Il mio sogno più grande era solo
un appartamento vecchio
con 40 anni di storia.
Non ho mai pensato
che un pezzo di quella brillantezza
potesse appartenermi.
Anche io.
Anch'io ti appartengo.
PACCHETTO FILM E SERIE 2024
DI BOLO CULTURE
NESSUNO APPLAUDE
Hai visto tutto?
Visto cosa?
Smettila di fingere.
Hai risposto nella chat di gruppo.
Una domanda al volo.
Com'è vedere un'ex subordinata
avere successo?
Mi sento come ti senti tu adesso.
Guardala.
È sospesa in attesa delle indagini,
ma ha chiuso un accordo stratosferico.
E non sei gelosa?
No. Solo invidiosa.
Le persone hanno alti e bassi.
Non serve agitarsi troppo
se si vince o si perde un round.
Che Xu Chi concluda
un accordo di investment banking,
e che tu renda per me
un successo il progetto Bolo Culture,
sono solo invidiosa e felice per voi.
Se sarai sempre seconda
e non otterrai mai una medaglia?
Hai sempre fatto da tappezzeria
nelle associazioni di consulenza,
ma ti iscrivi ogni anno.
Tu non mi piaci proprio.
Tu piaci a me, invece.
Non la spunterai mai discutendo con me,
eppure discuti sempre.
Non te ne farò una colpa.
Sei nel mio team, dopotutto.
Sig. Shen?
Cosa ci fa qui?
Riposo sempre a quest'ora.
- Sta bene? Forza.
- Credo di essermi
- stirato la schiena.
- Piano.
Forza.
Piano.
- Attento.
- La schiena si è…
Qui, a sinistra. Si sieda.
Vado piano.
- Si sieda lentamente.
- Sì.
La schiena… Il collo sta bene?
- Sì. La schiena mi fa male.
- La schiena.
Tenga questo.
- Qui?
- Sì.
Mi fa male la schiena,
ma mi sento meglio se preme sul ginocchio.
È il punto di agopuntura Weizhong.
Quando ero incinta, avevo dolori simili.
Me l'ha insegnato Xu Chi.
- Piano.
- Un punto di agopuntura Weizhong?
Xu… Xu Chi?
Non è più infastidita da Xu Chi?
Per cosa?
Andiamo.
Ho sentito cos'ha detto prima a Cindy.
Ora Xu Chi ha più successo di lei.
Davvero le sta bene?
Non ha niente a che vedere col lavoro.
Posso non rispondere?
Non faccia la finta tonta con me.
Io più di tutti conosco i trascorsi
tra lei e Xu Chi.
Sputi il rospo.
A che punto sono i vostri drammi?
Mentirei dicendo di non provare niente.
È vero.
Abbiamo avuto delle divergenze.
Ma, quando ho divorziato,
mi ha aiutata tanto.
Se fossi ancora gelosa di lei,
sarei davvero sgradevole.
Quindi ora la invidio soltanto
e le auguro il meglio.
Sto anche cercando di aiutarla.
Una ragazza così capace non andrebbe
trascinata in un ridicolo caso
di corruzione commerciale.
I vostri ruoli si sono invertiti?
Ora lei è il Re Scimmia
dalle 72 trasformazioni?
Sig. Shen,
se non c'è altro, continuo a lavorare.
- Scusi per averla svegliata.
- Aspetti…
Piano. Si alzi piano.
Va bene.
Lasci che le offra il pranzo.
Per ringraziarla
di avermi sistemato la schiena.
Non serve. Ho già…
mangiato.
Quel sandwich caduto a terra?
Non ho tanta fame.
È un ordine. Venga a pranzo con me.
Non dimentichi che il cliente sono io.
La bistecca è buonissima. Non mangia?
Deve mangiare di più per mettere su peso.
L'ha ordinato lei. Non mangio
carne rossa e non voglio ingrassare.
Se le piace, mangi anche la mia.
Per favore. Non mangia carne rossa?
L'ho vista mangiarla in tante foto.
Le ho viste tutte.
È magrissima. La smetta di fare la dieta.
La smetta di controllare Moments.
Mi ha bloccato su Moments,
ma Cindy no.
Ha postato tante sue foto poco carine.
In alcune sembra goffa e disordinata.
Brava.
Mangi, così prenderà peso.
Rafforza il sistema immunitario, sa?
Così, quando litigherà con Cindy,
sarà di umore migliore.
Mi spiace.
Ho detto di nuovo qualcosa di sbagliato?
Però, onestamente,
quando litigate, sembrate Tom e Jerry.
Siete divertenti.
Quando sono stanco dal lavoro,
mi diverto a guardarvi.
Ci sa proprio fare con le parole.
L'anno prossimo
sarà l'anniversario della sua morte.
Ok.
Io dico che l'anno prossimo, invece,
sarà l'anniversario delle nostre nozze.
Pensa di battermi?
Dove va?
Lin Long.
Attenta. Sta bene?
Smettetela di filmare!
Mai visto una vecchia signora
con le gambe malate?
- Tutto bene?
- Stia lontano da me.
Scherzavo. Perché la prende sul serio?
- Non ho filtri…
- Ora basta!
Questo non le dà il diritto
di maltrattare le persone.
Solo perché è mio cliente,
può prendermi in giro?
Ne ho abbastanza!
Crede che la stia prendendo in giro?
Lin Long.
So che è furiosa.
Le do una possibilità.
Mi colpisca.
Si sfoghi su di me. Forza.
Che problemi ha?
Lei ha un problema.
E io cerco di risolverlo.
Gli strizzacervelli
costano e sono inutili.
Darmi qualche pugno funziona meglio.
Da quel che vedo,
ultimamente vive come un robot.
Quel giorno, fuori dal bagno,
e anche oggi.
Ok. Le do una possibilità.
Si sfoghi con me.
Forza.
- Sul serio?
- Sì, mi colpisca.
Il suo cliente vuole che lei lo colpisca.
Dai.
Non rida. Sono allenata.
Come tutti.
Forza.
Sia come l'acqua.
‎Fai la tua mossa.
Aspetti. Prendo i nunchaku.
Li ho dimenticati.
Userò l'aria, al loro posto. Forza.
Cosa c'è?
Un attimo.
La schiena di Bruce Lee
sembra un po' malconcia.
- Mi fa male di nuovo.
- Si sieda lì.
- Là.
- Aspetti. Piano.
Caspita. Piano. Si guardi…
Perché vuole fare il duro?
Accidenti.
Piano.
Non rida.
Perché non posso ridere?
Ok. Rida quanto vuole.
Lei prova qualcosa per me?
Quando ero incinta,
mi ha portata in ospedale
e mi ha dato quell'amuleto.
E si preoccupa sempre per me
con questo progetto.
Della mia salute, della mia alimentazione,
e lascia che urli e la colpisca.
Lo fa solo per rendermi felice?
No. Non sia ridicola.
Adora prendermi in giro
e prova sempre ad avvicinarsi.
Vuole attirare la mia attenzione?
No. Io…
Più che altro, lo faccio per…
Per supporto.
Voglio che il progetto vada bene.
Non…
Pronto?
Sì. Va bene.
Ok, ciao.
Serve
il mio aiuto in banca.
Devo andare.
Oggi non posso accompagnarla a casa.
- Ci vediamo.
- Ok.
Che ci fai qui?
Sei sparito. Anche il telefono è spento.
So che vivi qua vicino
e che ami i noodles Benbang.
Ho cercato in tutte le app.
E ti ho trovato.
Cosa c'è?
Sei sfuggita alla miseria,
sei in una nuova azienda a spassartela
e vieni qui a vantarti?
Ho saputo
che hai detto al team delle indagini
che il piano di far rivedere
i micoservizi alla Celestial
è stato architettato da noi
su ordine di Ma Ke.
Perché mi hai incastrata?
Sai che ero contro quel piano.
Ho provato a cambiarlo.
È una trappola?
Sbloccalo.
Spiegamelo.
Hai rotto con me.
Dicevi di voler restare in buoni rapporti.
Allora perché hai mentito nelle indagini
e mi ci hai trascinata dentro?
Yang Rui. Cosa ti ho fatto?
Hai sbagliato con me.
Ti sono mai piaciuto?
Hai sempre voluto qualcun altro.
Io cosa ho sbagliato?
Ho ascoltato Ma Ke.
La Maxmise ha un alto tasso di turnover.
Ho ascoltato il mio capo.
Non ho preso un soldo. Ma non mi credono!
Hanno visto i trasferimenti,
quindi per loro ho accettato tangenti.
Mostra loro i registri
e le informazioni dei voli.
L'ho fatto. Non è servito.
Ma ho anticipato troppi soldi per Ma Ke.
Non c'è modo di risolvere.
Ho chiesto a Ma Ke di testimoniare,
ma mi ha minacciato
e chiesto di metterti in mezzo.
Perché il tuo fidanzato
è socio della Hezong.
Se può coprirti, possiamo uscirne.
So che è ignobile.
Ma per me non è stato facile
entrare alla Maxmise.
Ho un mutuo e un'auto in prestito.
E un giorno voglio diventare socio.
Non voglio perdere l'occasione.
Yang Rui.
Troviamo una soluzione insieme, ok?
Non serve.
Non si fidano più di me.
O non mi avrebbero sospeso così a lungo.
Puoi aiutarmi, Xu Chi?
Fa' intervenire il tuo ragazzo
e fammi restare alla Maxmise.
Farò qualsiasi cosa.
Ho anticipato troppi soldi per Ma Ke.
Non si può fare niente.
REGISTRAZIONE
Ho chiesto a Ma Ke di testimoniare,
ma mi ha minacciato
e chiesto di metterti in mezzo.
Questo dovrebbe provare
la mia innocenza, giusto?
È un buon inizio. Ma non basta.
Il team di indagine può pensare
che Yang Rui l'abbia detto
solo per discolparti.
Giusto.
Mi servono anche prove materiali.
Hai fatto tanti progressi.
Almeno ora cerchi di salvare te stessa.
Con una cosa così delicata,
non puoi aspettarti
che l'azienda sappia cosa fare.
Se va troppo per le lunghe, sei spacciata.
Sha.
Hai detto a Lin di passare parola
su ciò che ha detto Yang Rui
al team delle indagini, giusto?
L'hai capito.
Perché mi aiuti?
Non mi incolpi per averti messa in mezzo?
Volevo trasferirmi alla finanza digitale…
Dev'esserci un motivo?
Sei una mia subordinata.
Anche a me hanno teso una trappola.
Quindi è ovvio che io ti aiuti.
Inoltre,
se riesci a uscirne,
ne trarrò beneficio anch'io.
Primo, perché Bu Tianna smetterà
di accamparsi davanti alla porta.
E Richard mi dovrà un favore.
Ma più di ogni altra cosa, sappi
che in questa società, in questo settore,
non tutti i leader calpestano
i subordinati
per fare carriera, come Ma Ke.
Grazie, Sha.
Bene. Andiamo alla Celestial.
Sha.
Stavo pensando…
Ma Ke ancora non ha ammesso
di aver preso soldi dal direttore Peng?
No.
Ha solo ammesso
di aver accettato la proposta
e di aver suggerito
una società di outsourcing.
Non ha mai confessato
di aver preso tangenti.
Ma Peng insiste
di aver dato a Ma Ke
due milioni in contanti.
Ha detto ora, luogo e testimoni.
Due milioni in contanti?
Nessuna traccia di trasferimenti?
Se Ma Ke avesse finito
il progetto Celestial,
l'avrebbero promosso ad associato, no?
Perché rischiare la carriera?
È possibile che non abbia preso i soldi?
Dai movimenti del conto
risulta tutto normale.
Puoi fissarmi un incontro con lui?
Se dimostriamo
che non li ha presi, risolviamo.
- Vuoi farlo davvero?
- È un problema?
Se lo difendi,
potrebbe finire peggio per te.
Questa registrazione può scagionare te.
Perché scavare in questo casino?
I piani alti hanno già deciso
che Ma Ke è fuori
a prescindere dal fatto
che abbia preso o meno i soldi.
Anche se così fosse,
essere licenziato per corruzione
e dimettersi per violazioni politiche
sono due cose diverse.
Ho un trascorso con Ma Ke.
Non ho alcun motivo per aiutarlo.
Ma le tue parole
mi hanno fatto venire un'idea.
Voglio fare qualcosa.
Dimostrare che posso scagionarmi
senza l'aiuto di conoscenze.
Dimostrare
che non sono come Yang Rui,
che trascina a fondo gli altri con sé.
Quando vedrai Ma Ke?
Come sai che Sha ha acconsentito?
È intelligente.
Ha fissato l'incontro con Ma Ke.
Se non ne ricavi nulla,
non la intacca personalmente.
Al contrario, sarete
le eroine che hanno salvato
la reputazione della società.
Ora ho un po' paura. E se…
Se Ma Ke avesse preso davvero i soldi
e venissi trascinata a fondo
come dice Sha?
Mani dietro la testa.
Braccia incrociate sul petto.
- Così?
- Sì. Un po' più in basso.
Non così tanto.
- Così?
- Sì.
Andiamo a cena.
Voglio presentarti una persona.
Una persona?
- Un uomo o una donna?
- Una donna.
Una donna?
Conosci Jun'an, no? Dello studio legale.
C'è un avvocato leggendario, Bai Xiao.
Si è occupata
di molti casi di corruzione commerciale.
Se ti porti un avvocato
all'incontro con Ma Ke,
avrai meno problemi.
L'hai fatto apposta.
Volevo solo provocarti.
Ora ti sto provocando io.
Piccolina.
Ye Xinzhi!
Dai. Rilassiamoci.
- Facciamo stretching.
- Fallo tu.
- Dai.
- Io?
Io?
No. Ho appena finito.
Ho finito le serie.
Siete disgustosi e sdolcinati.
Davvero non vi sopporto,
siete due piccioncini.
La prossima volta tralascia i dettagli.
No, tu non…
Tu non lo trovi affascinante?
Affascinante?
Insomma, è…
Oggi il tempo è bello.
Grazie tante. Oggi piove.
Non si può parlare
con le donne innamorate.
Tu non sei innamorata?
No.
Ok. Tu e Zhao Heng
- siete colleghi che mangiano insieme.
- Sì.
Giusto, colleghi.
I colleghi non possono mangiare insieme?
Certo.
Ma andare a casa insieme
dopo cena è diverso.
Sha.
Ehi, Sha.
Sono pronta. Posso venire quando vuoi.
Non intendevo questo.
Puoi aiutarmi a parlargli?
Una videochiamata di lavoro andrebbe bene?
Ok, capisco.
Ok. Grazie.
Che succede?
Ma Ke non vuole vedermi.
- Perché?
- Non lo so.
Quando ha saputo che sarei andata
con un avvocato, si è rifiutato.
Sono l'ultima persona
dell'azienda che vuole vedere adesso.
Mi sta bene.
Non mi costa niente.
Stamattina ho visto
la sig.ra Yu alla Celestial.
Vuole aiutarmi.
Dovrei farle un regalo?
È appropriato?
Costruiamo un modello e analizziamolo.
Non serve. È solo un regalo.
Ci serve un modello di consulenza?
Non è per il regalo.
Ma sul perché Ma Ke ti evita.
Hai cambiato discorso,
ma vedo che ancora ci pensi.
ASPETTATIVE
Tre modelli principali del problema.
In quale rientra
il suo rifiuto di vederti?
Un divario tra aspettativa e realtà.
Quindi è un problema di tipo restaurativo.
Ma non serve analizzarlo.
Certo, ci sono rimasta male,
ma dormirò comunque. Davvero.
Dormire ti farà davvero stare meglio?
Le persone intelligenti
hanno sempre una cosa in comune.
Non prendono bene i fallimenti.
Quando incontrano un ostacolo,
o si bloccano
o crollano completamente.
Quindi, mia fidanzata intelligente,
oggi posso farti un corso
intensivo per consulenti?
Ok.
Ora sappiamo che tipo di problema è.
Come prosegui?
Analizzo la causa principale
dietro il fenomeno.
Ci sono tre possibilità.
La prima,
Ma Ke mi odia
per via dei nostri trascorsi.
La seconda, non si fida degli avvocati,
quindi si oppone.
La conclusione?
Il team delle indagini è rigoroso,
quindi Ma Ke è molto ostile
nei miei confronti e con la Maxmise.
Se voglio incontrarlo,
devo farlo senza un avvocato.
Ma non è difficile.
Gli ho mandato dei pacchi,
so il suo indirizzo.
Braccialetto e spray al peperoncino.
Come con Yang Rui. Meglio essere prudenti.
Tu credi
che averlo registrato
col braccialetto sia stato losco?
- No.
- Allora perché ridi di me?
Il mio ex mi ha incastrata.
Certo che no.
Così io farei un figurone.
Vuoi ancora aiutarlo?
Mi ha aiutato
quando sono entrata alla Maxmise.
Non è una brutta persona.
L'hanno messo alle strette.
Forse non ha detto niente di grave.
Altrimenti non te la saresti passata bene
durante la tua assenza.
Ora starebbero indagando su di te.
Stai difendendo il tuo rivale in amore?
Lo reputi un mio degno rivale in amore?
Tu e Tianna siete fatti per stare insieme.
Siete così presuntuosi.
Aspetta un attimo.
Non lo accetto.
È troppo ricca per i miei gusti.
Preferirei qualcuno di più semplice.
Semplice?
- Ferma.
- Io sarei semplice?
Colpa mia. Torniamo al lavoro.
Mi arrendo.
Bene.
Ho visto che preparavi la lezione.
Perché hai deciso
di insegnare in una scuola di economia?
Quando sono arrivati
gli investimenti Morse,
Wen Ruosen ha sprecato soldi
per la promozione.
I termini dell'accordo sono rigidi.
Se non lo sosteniamo,
verrà consumato
dal capitale e dall'avidità.
È come giocare a Go.
Prima difendi il territorio,
poi crei lo slancio.
Non posso aspettare che il mercato
dei beni digitali esploda da solo.
La Huanghe Business School
è un famoso think tank.
Se posso usare le mie lezioni
per informare chi fa politica
sui rischi sistemici dei beni digitali,
Wen Ruosen è già rovinato.
Adoro questo tuo lato manipolatore.
La consulenza punta sempre
sulla strategia aperta.
Non sulle manipolazioni.
Non m'importa. Mi piace lo stesso.
METROPOLITANA
Sig. Shen.
SALA ALLATTAMENTO
Ancora in ufficio?
Che coincidenza. Anche lei.
Scherzavo, quel giorno.
Non deve scappare impaurito
ogni volta che mi vede.
Mi prendo il giorno libero
per la riunione sulle consegne
di dopodomani,
così non si sentirà in imbarazzo?
Nessun imbarazzo.
Ho dimenticato uno schedario.
Sono tornato a prenderlo.
Questo è il suo ufficio?
Questo è il mio nuovo uffi…
Beh, durante il giorno. Di sera…
lo usano… come sala allattamento.
No… così non va bene.
Ero io a ridere di lei.
I ruoli si sono invertiti?
Forse prima mi ha visto
sempre nei momenti peggiori.
Ma ora mi sono rimessa in sesto.
Io volevo sapere…
Il discorso di quel giorno…
Non avrà una cotta per me?
Ok, ferma.
Sarà una risposta che non gradirò.
Mi conosco molto bene.
So che sono…
Con chi era al telefono?
Di nuovo a litigare con Cindy?
Era Xu Chi.
Cerca un collega
per dimostrare la sua innocenza.
Ma si è trasferito dopo la sospensione.
Non si trova.
Facile.
Ha il suo numero?
Posso rintracciarlo subito.
Invadere la privacy è illegale.
Che sta dicendo?
Lavoravo nella sicurezza della rete.
Se voglio, ho tantissimi
mezzi legali per trovarlo.
Grazie. Ma no, grazie.
Si fidi.
Quanti anni ha? È sposato?
Ha oltre 30 anni. Il figlio ne ha otto.
Trasferirsi è facile,
ma cambiare scuola dei figli no.
Se sa dove va il figlio a scuola,
lo aspetti davanti al cancello.
È inoccupato, di mezza età, del posto.
Di certo la moglie
lo manda a prendere il figlio.
Non mettermi fretta.
Aspetto da due giorni.
- Ancora non lo vedo.
- Alle 17:30
la Celestial e la Maxmise tengono
un briefing congiunto.
Se non trovi Ma Ke prima,
sarai nei guai.
Lo so.
Ci sentiamo dopo.
SCUOLA ELEMENTARE SPERIMENTALE
CAMPUS EST
Ma Ke!
Scusi. Ho sbagliato persona.
- Mi scusi.
- Non fa niente.
Chi! Ho trovato Ma Ke. Sali!
L'hai trovato?
Suo figlio è malato.
È in ospedale.
Come lo sai?
Du ha una squadra di investigazione
aziendale professionale.
Fantastico.
Ma se…
fosse nervoso per il figlio
e non volesse vedermi?
Il briefing è tra un'ora e mezza.
Il mio destino sta per essere segnato.
Il destino è sempre nelle nostre mani.
Quando mi incastrarono, ero solo.
Per te è diverso. Tu hai me.
L'hanno già ricoverato. Ci sentiamo dopo.
Ma Ke!
Non vuoi dire a tuo figlio
che ti hanno incastrato?
Voglio dirti tre cose.
La prima: non credo
tu abbia preso i soldi della Celestial.
La seconda: non mi piaci,
ma voglio aiutare te e Yang Rui.
Se dimostro che non hai preso tangenti,
tornerò alla Maxmise a testa alta.
La terza:
ho letto il riesame intermedio
e ho trovato un problema.
Peng dalla Celestial dice
che vi siete incontrati tante volte.
Una volta il mese scorso,
il giorno 24, alle 19:30 al Century Mall.
Ma ho controllato la tua agenda.
Quella sera, alle 18:30,
eri ancora in aeroporto.
Con l'ora di punta serale, è impossibile.
Perché ha mentito al riguardo?
Secondo le indagini,
dopo che il team di Ma Ke ha ricevuto
una tangente di due milioni
dal direttore Peng,
ha rivisto il piano di consulenza
per indurre la Celestial
ad acquistare i servizi IP
da una società legata a Peng.
Ecco le prove.
La prima: nelle chat
tra Ma Ke e Peng Yuan,
Peng Yuan ha suggerito
che cambiare l'IT sarebbe stato
essenziale per la Celestial.
E dopo aver introdotto un vendor familiare
ha detto che avrebbe ringraziato
Ma Ke, dopo.
DEVO RINGRAZIARTI.
VEDIAMOCI AL SOLITO POSTO.
La seconda.
FILMATO NEL BAR IL GIORNO 29
Il filmato di sorveglianza del bar mostra
che il 29
si sono incontrati al Century Mall.
Peng dà a Ma Ke un borsone da tennis.
La terza: Yang Rui ha ammesso che dopo
Ma Ke gli ha chiesto
di suggerire di cambiare
tutto il sistema IT della Celestial
nella proposta.
Le prove sono schiaccianti.
Sono tutti ex investigatori
di crimini economici.
Xu Chi non riuscirà a difendersi.
- Non può entrare!
- Siamo qui per la riunione!
UFFICIO LEGALE
Sig.na Xu, lei è coinvolta.
Non può entrare.
Non mi faccia arrabbiare.
Davvero, non può entrare.
Non entrerò.
Posso solo modificare le slide qui?
Zhao Heng. Fammi un favore.
- Tieni questo borsone. Faccio un video.
- Ok.
Ho già usato lo schermo wireless
in questa stanza.
‎Dovrei riuscire a farlo anche da fuori.
Tutte queste prove…
- Che succede?
- Esatto.
- Non lo so.
- Cos'è?
- Che succede?
- Non saprei.
SONO XU CHI. SONO FUORI
Il direttore Peng?
HO LE PROVE. IL DIRETTORE PENG
HA INGANNATO IL TEAM DELLE INDAGINI
MA KE HA INCONTRATO IL DIRETTORE PENG,
CHE È ANDATO VIA
CON I PRESUNTI SOLDI. MA…
NON SA CHE DUE MILIONI IN CONTANTI
PESANO ALMENO 26 KG!
ABBIAMO MESSO UN MANUBRIO DI 25 KG
NELLO STESSO BORSONE.
GUARDATE. NON È FACILE TRASPORTARLO.
SI DEFORMA. È DIFFICILE PORTARLO!
Siamo in riunione.
Le parti coinvolte escano.
Solo cinque minuti.
Peng insiste
di aver incontrato Ma Ke tante volte
per parlare di alcune cose.
Si sono visti il 18
alle 16:00 alla Birreria Binhe.
Di nuovo il 25 alle 19:00
a un ristorante giapponese.
Ma guardate.
Ma Ke ha una grave gotta.
Questa è la ricevuta di una visita
di controllo datata al 15.
Sapete tutti che birra e frutti di mare
sono da evitare in caso di gotta.
Quanto è credibile
la storia del direttore Peng?
Sono prove circostanziali.
Forse hanno solo parlato
e non hanno bevuto niente.
Ho altre prove.
CARTELLA CLINICA AMBULATORIALE
Ecco il telefono di Ma Ke.
Io e lui abbiamo contattato
un ingegnere della Siwei Group
per un monitoraggio da remoto.
Sì. La Siwei si occupa dei servizi
telefonici post-vendita in Cina.
L'ingegnere l'ha già verificato.
Il sistema e le app sul telefono
non sono mai state modificati.
In caso di dubbi, contattate terzi
per una valutazione legale più accurata.
Esatto.
Forse non lo sapete,
ma questo telefono conserva
la cronologia
degli spostamenti del proprietario.
Guardate.
Il 18 alle 16:00,
Ma Ke era vicino all'aeroporto.
Non poteva arrivare
alla birreria Binhe, che è a 15 km.
Inoltre, il 25,
Ma Ke si trovava lontanissimo
dal ristorante giapponese.
Sono tutti ricordi distorti
del direttore Peng?
Ha questa funzione?
Devo controllare
il telefono di mio marito.
In breve, il rapporto intermedio
ha fatto troppo affidamento
sul resoconto del direttore Peng.
Vuole trascinare il nostro team
a fondo con lui. Forse gioca d'azzardo.
Grazie alla collaborazione
di due grandi aziende,
crede di insabbiare tutto.
Sig. Zheng,
le assicuro che la Maxmise,
società di consulenza eccellente,
opera con integrità professionale.
Forse nel borsone
c'era solo una racchetta da tennis?
Uscite tutti un attimo, per favore.
Sha Sha. Yu.
Una riunione veloce.
Sottotitoli: Giovanna Noce